Birisi bana bunu açıklasın.
King Kong var da bana mı söylemediler?
İnanmak istemiyorum ama...
Bu... charyeok olmalı.
Bu da ne...
Sayın Başkan, lütfen tahliye olun.
Anlaşıldı.
Hemen teyit edip bana bildirin.
Dur!
Kıpırdama!
Sen kimsin?
Kore Cumhuriyeti Ulusal Meclisi'nden...
Park Mujin.
Mujin hala dönmedi mi?
İşini bitirdiğini söylemek için aramıştı.
Eminim bir sonraki turnuvaya yetişir.
Şanslı herif.
Devletin parasıyla yurtdışı gezisi...
Yine de... orada bir anlığına,
Herhangi bir geziden daha ilginç bir şey gördüm.
Bunun nasıl sonuçlanacağını görmek için sabırsızlanıyorum.
Sorun ne?
Sence sorun ne olabilir?
Kes şunu artık!
Evlerimizin aynı güzergahta olmasını ben istemedim.
Lütfen şu durup durup durup durup
ve bakıp bakıp bakıp bakmayı bırakır mısın?
Tüylerimi diken diken ediyorsun.
Sadece düşündüm ki...
Onu geri ver!
Kılıcımı geri ver!
Gizli bir goril falan değilsin, değil m—
Kendine bak sen, maymun herif!
Ve sen! Neden arenadan beri beni takip ediyorsun?
Seni stalker!
Benim ev de bu yolda.
Her neyse!
Daha yeni tamir ettirmiştim!
Neden tekrar kırdın ki?
Benim sorunum değil!
Neden bana saldırdın? Tahta kılıcını geri vermeye
çalışıyordum...
Gözlüklerim yoktu, seni o terlik manyağı sanmıştım!
Enjekte ettikleri nanomakineler...
Bizi gerçekten iyileştirebiliyor.
Böyle bir teknolojiyle...
Hey, hey.
Sizi God of High School'a katılmaya
iten neydi?
Ha? Bu nereden çıktı?
Benim için... Her türlü adamla dövüşüp
güçlenmek istiyorum!
Peki ya sen, Daewi?
Para istiyorum.
Keşke benim için bu kadar basit olsa...
Sen ne için dövüşüyorsun, Mira?
Moon Light
Ailemin kılıç dojosunu canlandırmak istiyorum.
Vay, ailen bir dojo mu işletiyor?
Sayılır.
O zaman neden kılıcını kolayca kaptırdın?
Söyledim ya, gözlüklerim yoktu diye!
Gerçekten!
Bu epey kullanılmış.
Onu geri ver!
Özür dilerim! Hemen geri alacağım—
Git. Hemen şimdi.
Mira...
Moon Light Kılıç Stilimizin yok olmasına izin verme.
Ne pahasına olursa olsun,
güçlü bir varis bul.
O günden beri...
Çok havalı!
Bayıldım!
Mira!
Denemek ister misin?
Her şeyimi buna adadım.
Güçlü bir varis bulmaya.
Bu benim tek ve biricik dileğim.
Yardıma ihtiyacın var, değil mi?
Ne istersen yap.
Buralara düşmüştü eminim...
Önceki için özür dilerim.
Seni tokatladığım için.
Bu kılıç rahmetli babamın hediyesiydi.
Öyleyse...
Sanırım onu bulmalıyız!
Evet.
Onu iş yerinden ödünç almıştım.
Gerçekten çok meraklısın.
Herkese merhaba!
God of High School'a geldiğiniz için teşekkürler
KORG Arena
Seoul Eleme Turnuvası Sahası
Seoul Eleme turnuvası sahası!
Bugünkü turnuvanın sonuna kadar
dayanan herkes,
ülkenin dört bir yanından gelen
en güçlü dövüşçülerle dolu
Ulusal God of High School
Turnuvası'na katılma hakkı
kazanacak!
Kim burada zaferi elde edecek
ve dileğinin gerçekleşmesi için
ilk adımı atacak?
Şimdi dövüşçülerimizi tanıtıyoruz!
İlk olarak:
Tai chi ustası, Go Gamdo!
Hey.
Seni yerle bir edeceğim.
Onu rahat bırakmanı öneririm.
Sen de kimsin?
Şu anda ringde değiliz—
Asla gardını düşürme, dostum!
Dikkat, katılımcılar.
Herkes hazır mı?
A Grubu, birinci maç:
Yoo Mira vs Han Daechul!
Kazanan: Yoo Mira!
B Grubu, birinci maç:
Jin Mori vs The Beast!
Kazanan: Jin Mori!
Stili farklı...
ama yumruklarıyla taekwondo da kullanıyor.
A Grubu, ikinci maç:
Mah Miseon vs Woo Jeonjin!
Kazanan: Mah Miseon!
A Grubu, yedinci maç:
Baek Seungchul vs Yoo Sangmin!
Kazanan: Baek Seungchul!
A Grubu, sekizinci maç:
Han Daewi vs Yes Man!
Kazanan: Han Daewi!
Mira ve Daewi ile savaşmayı çok istiyorum!
Bu arada, terlik manyağı nerede?
Sanırım önce Go Gamdo ile dövüşecek.
Eğer karşılaşırsak, yarı finallerde olacak.
En hayran olduğum Jin Mori!
Benim için yaptıklarını takdir ediyorum.
Hey, önemli değil.
Doğru yer, doğru zaman. Hepsi bu.
Rakibimi tamamen hafife aldım.
Sen olmasaydın,
ne olurdu bilmiyorum.
Lütfen, teşekkürlerimi kabul et.
B Grubu, sekizinci maç
Kang Manseok ve
Go Gamdo arasında başlamak üzere.
Artık gitmem gerek.
İzin verin.
Dikkatli ol, tamam mı?
O zorlu biri.
Bunun farkındayım.
Yine de ondan korkmuyorum.
Bu bir kendini beğenmişlik değil.
En çok korktuğum şey,
bir dövüş sanatçısı olarak
irademi kaybetmek olurdu,
ki bu ismi hak etmediğini düşündüğüm biriyle.
Maç, bir katılımcı nakavt olana
veya pes edene kadar bitmeyecek.
Ama ringi terk edersen,
20 saniye içinde dönmelisin,
yoksa diskalifiye olursun.
Savaş sırasında alınan yaralar
nanomakineler tarafından onarılacak.
Lütfen elinizden gelen her şeyi vererek dövüşün.
Kesinlikle güçlüsün.
Ama dövüş sanatçısı yolundan saptın.
Ben elimden geleni yapacağım.
Eğer kol kısıtlamalarını kaldırmazsan...
Kesinlikle pişman olacaksın.
Dövüşçüler, yerlerinizi alın!
Hazır, başla!
Tai Chi Tekniği:
Tavşan Adımı, Ejderha Darbesi!
Ejderha Boynuzu'nun Kutsal Ağırlığı!
Alevli On Bin At Vuruşu!
Tai Chi Tekniği: Çelik Dev Dağ Vuruşu!
Fena değil, adamım!
Olamaz...
Yirmi! On dokuz! On sekiz! On yedi...
Beni kaldır.
Tamam.
Dokuz! Sekiz! Yedi! Altı!
Güzel.
Beş! Dört! Üç! İki! Bir!
Hiç fena değil!
Maç devam ediyor!
Topuk yere inerken,
sağ kolunu engelden çekerek blok yaptı!
Epey iyisin.
Sanırım seni sadece tekmeleyle alt edemeyeceğim.
Bu da ne...
Bu taekwondo mu?
Hiç kimsenin böyle dövüştüğünü görmemiştim.
Kuzey tarzı taekwondo?
Evet.
Göz çıkarma, delici vuruşlar, bel altına ataklar... her şey serbest.
Savaşta hayatta kalmak için geliştirilmiş bir dövüş sanatıydı.
Nereden öğrenmiş böyle bir şeyi?
Onu bilmiyorum.
Hey, daha bitiremezsin.
Sorun ne?
Bundan daha iyisini yapmalısın!
Sinirlenme.
Korkma.
Bu, öncekinin intikamı!
Duygularını kontrol et.
Sessiz. Huzurlu.
Durmaksızın sakin bir zihin.
Bu sana ruhun en derin derinliklerini açacak,
ve orada, onu bulacaksın.
Sakinlik. İşte tai chi'nin özü budur.
Tai Chi Tekniği...
Yin Yang Denge Vuruşu!
İmkansız!
Hadi ama, bu kadar şaşırmış görünme!
Rakibinin darbesini eşit güçle savuşturdu.
Söyle.
"Lütfen beni affet," de.
Asla yapmam.
Ne dedin?
Duymadım. Daha yüksek sesle söyle!
Senin gibi bir adamdan asla istemezdim—
Söyle.
"Lütfen beni affet." Söyle!
Söyle! Söyle!
Söyle... "Lütfen beni affet."
Lütfen beni affet...
Lütfen beni affet!
L-Lütfen...
Sadece canımı bağışla...
Lütfen... beni affet!
Söyle!
Sadece söyle!
Zavallı canın için yalvar!
Söyle! "Lütfen beni affet," de!
Hey... buna izin verecek miyiz?
Bu korkunç.
Hey, şimdi.
Bayılmadın değil mi?
Asla... senden... af dilemeyeceğim.
Şimdi hatırladım.
Eğer her iki kol bağlantısını da çıkarmazsam,
pişman olacağımı söylemiştin, değil mi?
Tam tersini anlamışsın!
Pişman olacak olan sensin!
Önce kolların, sonra bacakların.
Hangisi yalvartacak acaba!
Hadi Gamdo! Pes ediyor musun?
Ona izin vermeyeceğim!
Bu işi bitirir.
Taekwondonuzdan gerçekten nefret ediyorum.
Kalk.
Bu zayıftı.
Seni kahrolası herif!
O...
41 No'lu Yarışmacı, Jin Mori.
Başka bir dövüşe müdahale etmek
kuralların ciddi bir ihlalidir.
Lütfen sakin bir şekilde benimle gelin.
Bu sarışınla bir kez daha dövüşmeyi tercih ederim.
Sus.
Eskisi gibi değilim artık.
O ağır pantolonları çıkardı mı?
Eskisi... gibi değilim artık!
Güç mü istiyorsun?
Senin gibi çöpler charyeok kullanamaz herhalde.
Ezik.
Benimle dalga geçme!
Bunu yapabilirim!
Kaç!
Yenilenmiş Taekwondo!
Üçlü Tekme!
Şuna bakar mısın?
Tam zamanında geri döndün...
Park Mujin.
Ben, turnuva yönetimi başkanı
Gördüğünüz gibi,
yarışmacı Jin Mori kurallarımızı
ağır bir şekilde ihlal etmiştir.
Cezası belli olduğunda
hepinize bildireceğim.
Bu arada, turnuva
planlandığı gibi devam edecek.
Mori! Orada çok güçlüydün!
Çok havalıydın! Seni seviyorum!
Mori! Bana bak!
Gerçekten çok işgüzarsın!